Задача 4
Вам дана неструктурированная таблица

- Выявите все аномалии и зависимости.
- Приведите структуру к 3НФ , создав соответствующие таблицы.
- Предложите первичные и внешние ключи.


Дана таблица:
заказ_айди
клиент_айди
город_клиента
товар_айди
название_товара
цена
дата_заказа

Таблица денормализована. Для приведения к 3НФ необходимо разбить таблицу на 3.
Клиенты:
клиент_айди ПК
город_клиента

Товары:
товар_айди ПК
название_товара
цена

Заказы:
заказ_айди ПК
клиент_айди ВК
товар_айди ВК
дата_заказа

Возможны альтернативы в виде перемещения поля цена в заказы (в зависимости от того является ли это ценой за единицу или если приобретено несколько товаров)