Задача 6
Есть две таблицы:

Задание:
- Создайте денормализованную таблицу, объединяющую данные о клиенте и заказе.
- Объясните, какие преимущества даёт такая структура.
- Какие проблемы могут возникнуть при обновлении?


После денормализации получаем таблицу со структурой:
айди_заказа
айди_клиента
имя_клиента
город
сумма
дата

Преимущества:
увеличится скорость операций чтения путём устранения джойна.

Недостатки:
Можно столкнуться с аномалиями обновления/вставки/удаления
условно при удалении какого-то контента - мы автоматом потянем всю строку.
при вставке мы не сможем создать к примеру клиента, если нет ассоциированного с ним заказаза
при апдейте, если мы не удалим все относящиеся строки - возникнут неконсистентные записи.